[Música]
vale a ver la cuestión es que le hemos
hecho en la otra TV una entrevista Jorge
Javier hoy vale Ya os he estado hablando
esta tarde de esto que aparte del foro
vale que el foro está funcionando
brutalmente
repito rápidamente si hay alguien que no
está registrado en el foro Pues aquí os
saldría un botón que sería registrarse
Inicia sesión con Twitter y ya
participas en el hilo que te dé la gana
si quieres habla de rincraft si quieres
hablar de ibai si quieres hablar de la
isla de las tentaciones si quieres
hablar de sálvame de lo que sea pero
nosotros seguimos teniendo la otra TV y
el otro salseo que son los portales de
noticias este hay que ponerle un poco
más bonito lo sé pero bueno estos días
apenas hace dos o tres días que lo hemos
sacado vale la otra TV la seguimos
teniendo hemos hecho también no hay una
inversión en la que hemos comprado
micrófonos y cosas de la de Nuestra
Empresa de nuestra marca de la otra TV
lo estaba enseñando esta tarde no sé si
lo tengo por aquí a mano
y le hemos hecho una entrevista a Jorge
hoy vale han ido los chavales no sé si
ha ido el propio Ale Fernández y la ha
hecho una entrevista con el micrófono a
Jorge Javier pero me están diciendo que
el audio no lo ponen Pero no entiendo
por qué no ponen el audio
O sea si es un audio que nosotros si el
audio no es nuestro es una entrevista
por la calle o sea no es un audio no es
un audio privado eso Mira para que veáis
para que veáis hemos hecho una inversión
y hemos comprado micrófonos de nuestra
marca y demás para cuando hagamos
entrevistas a los en este tipo de
eventos no
Este es un evento al que acudido Jorge
Javier con Rocío Carrasco Y eso y le
hemos entrevistado vale pero es que me
están diciendo que han publicado la
transcripción vamos a poner el
audio sea una entrevista con nuestro
micro a Jorge Javier
no entiendo eso no es una conversación
privada es un audio Jorge Javier ha
contestado al micro sabiendo que es para
que es para publicarlo no entiendo por
qué perder ese ese audio y ese vídeo
no entiendo porque porque no porque tras
escribirlo teniendo el audio y
pudiendolo subir a YouTube los
compañeros de programa han acudido al
estreno musical Cantando bajo la lluvia
donde este medio ha estado vale Y aquí
tenemos una entrevista exclusiva de la
otra TV a Jorge Javier vale igual por
precaución pero si es que es una
entrevista de los medios por la calle o
sea si intento no es nada privado Jorge
Javier Vázquez Rocío Carrasco han
asistido este miércoles 28 al estreno en
Madrid del musical Cantando bajo la
lluvia donde la otra TV ha tenido la
oportunidad de acudir Jorge nos cuenta
cómo está viviendo esta nueva etapa en
sálvame con las complicadas audiencias
que están teniendo nada más empezar la
temporada televisiva muy feliz y
contento tras renovar mi contrato de
larga duración con telecinco en el 2023
hago 20 años que estoy vinculado al
grupo que se dice pronto sobre sálvame
cuenta todo tiene un porqué a pesar de
todo Estoy muy feliz porque tengo de que
cada año tienes el papel y la obligación
de entretener y acompañar a los
espectadores eso te hace ponerte las
pilas también nos cuenta que está muy
emocionado con el éxito de la preventa
de su nuevo libro antes del olvido que
se publicará el 9 de noviembre aprovecha
para destacar su enfoque en la
televisión y no se plantea a corto plazo
una nueva función de teatro por otro
lado a Rocío Carrasco le hemos
preguntado sobre sudoku serie en el
nombre de Rocío que afirma estar
contenta con la acogida de la audiencia
y que poco a poco los espectadores van
viendo la realidad y la verdad sí sobre
todo eso Pero bueno familia aquí lo
tenéis Enhorabuena Alex Fernández Ale
Fernández fue una de las personas con
las que se fundó el proyecto de la otra
TV
Enhorabuena Alex y muy Guay a ver yo
hubiera puesto el audio Pero bueno no sé
yo hubiera puesto el audio la verdad
Pero bueno sus motivos tendrá El chaval
no lo quiere poner
[Música]